Repository: rizonesoft/Office
Catalog: Office/Zone/Language/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ProgramCardControl_OnText
source: Remove Desktop Shortcut
ja: デスクトップショートカットを削除
ko: 데스크톱 바로 가기 제거
zh_hans: 删除桌面快捷方式
zh_hant: 刪除桌面快捷方式

# ProgramCardControl_OffText
source: Create Desktop Shortcut
ja: デスクトップショートカットを作成
ko: 데스크톱 바로 가기 생성
zh_hans: 创建桌面快捷方式
zh_hant: 創建桌面快捷方式

# Office_Verbum_Title
source: Word Processor ({0})
ja: ワードプロセッサー ({0})
ko: 워드 프로세서 ({0})
zh_hans: 文字处理器 ({0})
zh_hant: 文字處理器 ({0})

# Office_Verbum_Description
source: Create, edit, and format documents with advanced text tools and features.
ja: 高度なテキストツールと機能を使用して、ドキュメントを作成、編集、および整形します。
ko: 고급 텍스트 도구와 기능을 사용하여 문서를 작성, 편집 및 서식 지정하십시오.
zh_hans: 使用高级文本工具和功能创建、编辑和格式化文档。
zh_hant: 使用高級文本工具和功能創建、編輯和格式化文檔。

# Office_Evaluate_Title
source: Spreadsheets ({0})
ja: スプレッドシート ({0})
ko: 스프레드시트 ({0})
zh_hans: 电子表格 ({0})
zh_hant: 檔案管理器 ({0})

# Office_Evaluate_Description
source: Analyze data, perform calculations, and create charts using robust formulas.
ja: ロバストな数式を使用してデータを分析し、計算を実行し、グラフを作成します。
ko: 견고한 수식을 사용하여 데이터를 분석하고, 계산을 수행하고, 차트를 만드십시오.
zh_hans: 使用强大的公式分析数据、进行计算和创建图表。
zh_hant: 使用強大的公式分析數據、進行計算和創建圖表。

# Office_Flow_Title
source: Diagrams ({0})
ja: ダイアグラム ({0})
ko: 다이어그램 ({0})
zh_hans: 图表 ({0})
zh_hant: 圖表 ({0})

# Office_Flow_Description
source: Design and visualize complex ideas with flowcharts, mind maps, and diagrams.
ja: フローチャート、マインドマップ、ダイアグラムを使用して、複雑なアイデアをデザインおよび視覚化します。
ko: 플로우차트, 마인드맵, 다이어그램을 사용하여 복잡한 아이디어를 설계하고 시각화하십시오.
zh_hans: 使用流程图、思维导图和图表设计和可视化复杂的想法。
zh_hant: 使用流程圖、思維導圖和圖表設計和可視化複雜的想法。

# Office_Imagine_Title
source: Data Visualizer ({0})
ja: データビジュアライザー ({0})
ko: 데이터 시각화 도구 ({0})
zh_hans: 数据可视化工具 ({0})
zh_hant: 數據可視化工具 ({0})

# Office_Imagine_Description
source: Represent and interpret data using interactive charts, graphs, and visualizations.
ja: インタラクティブなチャート、グラフ、および視覚化を使用してデータを表現および解釈します。
ko: 인터랙티브 차트, 그래프 및 시각화를 사용하여 데이터를 나타내고 해석하십시오.
zh_hans: 使用交互式图表、图形和可视化表示和解释数据。
zh_hant: 使用交互式圖表、圖形和可視化表示和解釋數據。

# Office_Session_Title
source: Scheduling ({0})
ja: スケジューリング ({0})
ko: 스케줄링 ({0})
zh_hans: 调度 ({0})
zh_hant: 調度 ({0})

# Office_Session_Description
source: Manage appointments, events, and deadlines with customizable views and reminders.
ja: カスタマイズ可能なビューとリマインダーで予定、イベント、期限を管理します。
ko: 사용자 정의 가능한 뷰와 알림을 사용하여 약속, 이벤트 및 마감일을 관리하십시오.
zh_hans: 使用可自定义的视图和提醒管理预约、事件和截止日期。
zh_hant: 使用可自定義的視圖和提醒管理預約、事件和截止日期。

# Office_Komplete_Title
source: Tasks ({0})
ja: タスク ({0})
ko: 작업 ({0})
zh_hans: 任务 ({0})
zh_hant: 任務 ({0})

# Office_Komplete_Description
source: Create, organize, and track personal or professional tasks with prioritization, deadlines, and progress tracking.
ja: 優先順位付け、期限、進捗状況の追跡を使用して、個人または専門的なタスクを作成、整理、および追跡します。
ko: 우선 순위, 마감일 및 진행 상황 추적을 사용하여 개인 또는 전문 작업을 생성, 정리 및 추적하십시오.
zh_hans: 使用优先级、截止日期和进度跟踪创建、组织和跟踪个人或专业任务。
zh_hant: 使用優先級、截止日期和進度跟踪創建、組織和跟踪個人或專業任務。

# Office_Mission_Title
source: Project Manager ({0})
ja: プロジェクトマネージャー ({0})
ko: 프로젝트 관리자 ({0})
zh_hans: 项目经理 ({0})
zh_hant: 項目經理 ({0})

# Office_Mission_Description
source: Coordinate tasks, track progress, and collaborate with team members efficiently.
ja: タスクを調整し、進捗状況を追跡し、チームメンバーと効率的に協力します。
ko: 작업을 조정하고 진행 상황을 추적하며 팀원들과 효율적으로 협력하십시오.
zh_hans: 协调任务，跟踪进度，并与团队成员高效合作。
zh_hant: 協調任務，跟踪進度，並與團隊成員高效合作。

# Office_Scholar_Description
source: View, modify, annotate, and sign PDF documents with a comprehensive set of tools.
ja: 包括的なツールセットを使用して、PDFドキュメントを表示、変更、注釈付け、および署名します。
ko: 포괄적인 도구 세트를 사용하여 PDF 문서를 보고, 수정하고, 주석을 달고, 서명하십시오.
zh_hans: 使用全面的工具集查看、修改、批注和签署PDF文档。
zh_hant: 使用全面的工具集查看、修改、註釋和簽署PDF文檔。

# Office_Repo_Title
source: Recover photos ({0})
ja: 写真を回復する ({0})
ko: 사진 복구 ({0})
zh_hans: 恢复照片 ({0})
zh_hant: 恢復照片 ({0})

# Office_Action_Title
source: Communication ({0})
ja: コミュニケーション ({0})
ko: 커뮤니케이션 ({0})
zh_hans: 通信 ({0})
zh_hant: 通訊 ({0})

# Office_Assure_Title
source: Warranties ({0})
ja: 保証 ({0})
ko: 보증 ({0})
zh_hans: 保修 ({0})
zh_hant: 保修 ({0})

# Office_Booking_Title
source: Appointments ({0})
ja: アポイントメント ({0})
ko: 약속 ({0})
zh_hans: 预约 ({0})
zh_hant: 預約 ({0})

# Office_Clock_Title
source: Time ({0})
ja: 時間 ({0})
ko: 시간 ({0})
zh_hans: 时间 ({0})
zh_hant: 時間 ({0})

# Office_Duplicare_Title
source: Create a Copy ({0})
ja: コピーを作成する ({0})
ko: 사본 만들기 ({0})
zh_hans: 创建副本 ({0})
zh_hant: 建立副本 ({0})

# Office_Filer_Title
source: File Manager ({0})
ja: ファイルマネージャー ({0})
ko: 파일 관리자 ({0})
zh_hans: 文件管理器 ({0})
zh_hant: 地圖檢視器 ({0})

# Office_Globe_Title
source: Maps Viewer ({0})
ja: マップビューアー ({0})
ko: 지도 뷰어 ({0})
zh_hans: 地图查看器 ({0})
zh_hant: 地圖檢視器 ({0})

# Office_Have_Title
source: Asset tracking ({0})
ja: アセットトラッキング ({0})
ko: 자산 추적 ({0})
zh_hans: 资产跟踪 ({0})
zh_hant: 資產追踪 ({0})

# Office_Jupiter_Title
source: Web Browser ({0})
ja: ウェブブラウザー ({0})
ko: 웹 브라우저 ({0})
zh_hans: 网络浏览器 ({0})
zh_hant: 網頁瀏覽器 ({0})

# Office_Merchant_Title
source: Point of Sale ({0})
ja: ポイントオブセール ({0})
ko: 판매 시점 ({0})
zh_hans: 销售点 ({0})
zh_hant: 銷售點 ({0})

# Office_Mia_Title
source: AI Chat ({0})
ja: AIチャット ({0})
ko: AI 채팅 ({0})
zh_hans: AI 聊天 ({0})
zh_hant: AI 聊天 ({0})

# Office_Nerve_Title
source: AI Browser ({0})
ja: AIブラウザー ({0})
ko: AI 브라우저 ({0})
zh_hans: AI 浏览器 ({0})
zh_hant: AI 瀏覽器 ({0})

# Office_Operate_Title
source: Time tracking ({0})
ja: タイムトラッキング ({0})
ko: 시간 추적 ({0})
zh_hans: 时间跟踪 ({0})
zh_hant: 時間追踪 ({0})

# Office_Qapture_Title
source: Scanning and OCR ({0})
ja: スキャンとOCR ({0})
ko: 스캔 및 OCR ({0})
zh_hans: 扫描和 OCR ({0})
zh_hant: 掃描和 OCR ({0})

# Office_Soap_Title
source: Cleaner ({0})
ja: クリーナー ({0})
ko: 클리너 ({0})
zh_hans: 清洁器 ({0})
zh_hant: 清潔器 ({0})

# Office_Voice_Title
source: Text to Speech ({0})
ja: テキストtoスピーチ ({0})
ko: 텍스트 음성 변환 ({0})
zh_hans: 文字转语音 ({0})
zh_hant: 文字轉語音 ({0})

# Office_Wealth_Title
source: Invoicing ({0})
ja: 請求書作成 ({0})
ko: 청구서 발행 ({0})
zh_hans: 开发票 ({0})
zh_hant: 開發票 ({0})

# Office_Xhibit_Title
source: Edit Photos ({0})
ja: 写真編集 ({0})
ko: 사진 편집 ({0})
zh_hans: 编辑照片 ({0})
zh_hant: 編輯照片 ({0})

# Office_Yield_Title
source: E-mail marketing ({0})
ja: メールマーケティング ({0})
ko: 이메일 마케팅 ({0})
zh_hans: 电子邮件营销 ({0})
zh_hant: 電子郵件行銷 ({0})

# Office_Action_Description
source: Smart email client designed for quick access and seamless communication experience.
ja: クイックアクセスとシームレスなコミュニケーション体験のために設計されたスマートなメールクライアント。
ko: 빠른 액세스와 원활한 커뮤니케이션 경험을 위해 설계된 스마트 이메일 클라이언트.
zh_hans: 为快速访问和无缝沟通体验而设计的智能电子邮件客户端。
zh_hant: 為快速訪問和無縫溝通體驗而設計的智能電子郵件客戶端。

# Office_Assure_Description
source: Simplify warranty and repair management with a dedicated, organized system.
ja: 専用の整理されたシステムで、保証および修理管理を簡素化します。
ko: 전용화되고 체계적인 시스템을 사용하여 보증 및 수리 관리를 간소화하십시오.
zh_hans: 通过专用、有组织的系统简化保修和维修管理。
zh_hant: 通過專用、有組織的系統簡化保修和維修管理。

# Office_Booking_Description
source: Schedule appointments and organize your calendar with our user-friendly platform.
ja: 当社のユーザーフレンドリーなプラットフォームで予定をスケジュールし、カレンダーを整理します。
ko: 사용자 친화적인 플랫폼을 사용하여 약속을 예약하고 달력을 정리하세요.
zh_hans: 使用我们的用户友好平台安排预约并整理日历。
zh_hant: 使用我們的用戶友好平台安排預約並整理日曆。

# Office_Clock_Description
source: Master your time with an all-in-one time, timer, and alarm management program.
ja: オールインワンの時間、タイマー、アラーム管理プログラムで時間をマスターしましょう。
ko: 올인원 시간, 타이머 및 알람 관리 프로그램을 사용하여 시간을 완벽하게 활용하세요.
zh_hans: 使用一体化的时间、计时器和闹钟管理程序掌握您的时间。
zh_hant: 使用一體化的時間、計時器和鬧鐘管理程序掌握您的時間。

# Office_Duplicare_Description
source: Duplicate and store physical document copies with efficient copying tool.
ja: 効率的なコピーツールを使用して、物理文書の複製を作成し保存します。
ko: 효율적인 복사 도구로 물리 문서 사본을 복제하여 저장하세요.
zh_hans: 使用高效复印工具复制并存储物理文档副本。
zh_hant: 使用高效複印工具複製並存儲物理文件副本。

# Office_Filer_Description
source: Efficiently organize, access, and manage your digital files and directories.
ja: デジタルファイルとディレクトリを効率的に整理し、アクセスし、管理します。
ko: 디지털 파일 및 디렉터리를 효율적으로 정리, 접근 및 관리하세요.
zh_hans: 高效组织、访问和管理您的数字文件和目录。
zh_hant: 高效組織、訪問和管理您的數字文件和目錄。

# Office_Globe_Description
source: Discover locations, plan routes, and explore geographic data with detailed maps.
ja: 詳細な地図を使用して、場所を見つけたり、ルートを計画したり、地理データを調べましょう。
ko: 자세한 지도를 사용하여 위치를 찾아내고, 경로를 계획하고, 지리 데이터를 탐색하세요.
zh_hans: 使用详细地图发现位置、规划路线并探索地理数据。
zh_hant: 使用詳細地圖發現位置、規劃路線並探索地理數據。

# Office_Have_Description
source: Accurate asset tracking for improved inventory management and financial control.
ja: 在庫管理と財務管理の改善のための正確な資産追跡。
ko: 개선된 재고 관리 및 재무 관리를 위한 정확한 자산 추적.
zh_hans: 准确的资产跟踪，以改善库存管理和财务控制。
zh_hant: 準確的資產跟踪，以改善庫存管理和財務控制。

# Office_Jupiter_Description
source: Access and explore websites securely with enhanced speed and performance.
ja: 高速化およびパフォーマンス向上を実現しながら、安全にウェブサイトにアクセスして閲覧します。
ko: 향상된 속도와 성능으로 웹사이트를 안전하게 접속하고 탐색하세요.
zh_hans: 安全地访问和浏览网站，速度和性能得到提升。
zh_hant: 安全地訪問和瀏覽網站，速度和性能得到提升。

# Office_Lead_Description
source: Boost sales and customer relationships with our feature-rich CRM software.
ja: 機能豊富なCRMソフトウェアで販売と顧客関係を向上させます。
ko: 기능이 풍부한 CRM 소프트웨어로 매출과 고객 관계를 향상시키세요.
zh_hans: 使用我们功能丰富的CRM软件提升销售和客户关系。
zh_hant: 使用我們功能豐富的CRM軟件提升銷售和客戶關係。

# Office_Merchant_Description
source: Manage your retail business effortlessly with our advanced POS system.
ja: 当社の高度なPOSシステムで小売ビジネスを簡単に管理します。
ko: 고급 POS 시스템으로 소매 비즈니스를 쉽게 관리하세요.
zh_hans: 使用我们先进的POS系统轻松管理零售业务。
zh_hant: 使用我們先進的POS系統輕鬆管理零售業務。

# Office_Nerve_Description
source: Utilize artificial intelligence for optimized search, content discovery, and personalization.
ja: 人工知能を活用して最適化された検索、コンテンツの発見、パーソナライゼーションを実現。
ko: 인공 지능을 활용한 최적화된 검색, 콘텐츠 발견 및 개인화를 사용하세요.
zh_hans: 利用人工智能进行优化搜索、内容发现和个性化。
zh_hant: 利用人工智能進行優化搜索、內容發現和個性化。

# Office_Operate_Description
source: Monitor and optimize work hours with our intuitive time tracking solution.
ja: 直感的なタイムトラッキングソリューションを使って、労働時間を監視し最適化します。
ko: 직관적인 시간 추적 솔루션을 사용하여 근무 시간을 모니터링하고 최적화하세요.
zh_hans: 使用我们直观的时间跟踪解决方案监控和优化工作时间。
zh_hant: 使用我們直觀的時間跟踪解決方案監控和優化工作時間。

# Office_Qapture_Description
source: Digitize, store, and share documents using a versatile scanning solution.
ja: 多機能なスキャニングソリューションを使用して、文書をデジタル化し保存および共有します。
ko: 다용도 스캔 솔루션을 사용하여 문서를 디지털화하고 저장 및 공유하세요.
zh_hans: 使用多功能扫描解决方案数字化、存储和共享文档。
zh_hant: 使用多功能掃描解決方案數字化、存儲和共享文檔。

# Office_Repo_Description
source: Recover lost memories by easily restoring deleted images with our tool.
ja: 当社のツールを使って削除された画像を簡単に復元することで失われた思い出を取り戻します。
ko: 도구를 사용하여 쉽게 삭제된 이미지를 복원하여 잃어버린 추억을 되찾으세요.
zh_hans: 使用我们的工具轻松恢复已删除的图像以找回丢失的回忆。
zh_hant: 使用我們的工具輕鬆恢復已刪除的圖像以找回丟失的回憶。

# Office_Soap_Description
source: Keep your computer running smoothly with our efficient cleaner.
ja: 効率的なクリーナーでコンピューターをスムーズに動作させましょう。
ko: 효율적인 클리너로 컴퓨터를 원활하게 유지하세요.
zh_hans: 使用我们高效的清理器保持计算机顺畅运行。
zh_hant: 使用我們高效的清理器保持計算機順暢運行。

# Office_Voice_Description
source: Convert written text into spoken words with realistic voices and customizable settings.
ja: リアルな音声とカスタマイズ可能な設定で、書かれたテキストを話し言葉に変換します。
ko: 현실적인 목소리와 사용자 정의 설정을 사용하여 작성된 텍스트를 말로 변환하세요.
zh_hans: 将书面文本转换为带有逼真语音和可自定义设置的口语词汇。
zh_hant: 將書面文本轉換為帶有逼真語音和可自定義設置的口語詞彙。

# Office_Wealth_Description
source: Streamline invoicing and billing processes with our easy-to-use financial tool.
ja: 使いやすい金融ツールで請求書発行と請求処理を効率化しましょう。
ko: 사용하기 쉬운 금융 도구로 송장 및 청구 프로세스를 간소화하세요.
zh_hans: 使用我们易于使用的财务工具简化开票和结算流程。
zh_hant: 使用我們易於使用的財務工具簡化開票和結算流程。

# Office_Xhibit_Description
source: Comprehensive image viewer and editor, perfect for photographers.
ja: 写真家に最適な包括的な画像ビューアーおよびエディター。
ko: 포토그래퍼에게 완벽한 종합 이미지 뷰어 및 에디터.
zh_hans: 全面的图像查看器和编辑器，非常适合摄影师。
zh_hant: 全面的圖像查看器和編輯器，非常適合攝影師。

# Office_Yield_Description
source: Targeted email marketing campaigns to grow your audience and drive engagement.
ja: ターゲット指向のメールマーケティングキャンペーンで視聴者を増やし、エンゲージメントを促進します。
ko: 대상 지정된 이메일 마케팅 캠페인으로 관심 집단을 확대하고 참여를 촉진하세요.
zh_hans: 针对性的电子邮件营销活动，以扩大受众群体并推动参与度。
zh_hant: 針對性的電子郵件營銷活動，以擴大受眾群體並推動參與度。

# Office_Mia_Description
source: AI-powered assistant with natural language processing.
ja: 自然言語処理を備えたAIパワードアシスタント。
ko: 자연어 처리 기능이 있는 AI 구동 도우미.
zh_hans: 配备自然语言处理功能的AI驱动助手。
zh_hant: 配備自然語言處理功能的AI驅動助手。
